Düello bitti. Ben kazandım.
Kaiser!
Ağabey!
Bekle, Johan!
Judai, yukarıda bekliyor olacağım.
Bekle!
Judai...
Kaiser...
Bu, yalnızca güç için düello yapanların
karşılaşacağı nihai sondur.
Anlık bir sevinç.
Cehennemi yaşadıktan sonra vardığım
sonuç budur. İstersen gül...
Ben senden daha parlak parlayacağım,
ve bir mucize yaratacağım.
Evet, kaybolanların kesinlikle
istediği şey bu olurdu...
Kaiser!
Judai, artık bir çocuk değilsin...
Ağabey!
Şeytanların Çarpışması!
Hayaletler Exodia'ya Karşı
Judai?
Yubel'i görmeye gidiyorum.
Kibirli görünmek istemem,
ama Johan'ı Yubel'den kurtarabilecek
tek kişi benim.
Ben de geleceğim.
Hayır, gitmeliyim.
Ağabeyime söz verdim,
sana sonuna kadar göz kulak olacağım, Judai.
Bu, yalnızca benim yapabileceğim bir şey.
Bu yüzden, öğretmenin olarak,
size refakat etmem de gerekir!
Öğrencilerimin bu kadar tehlikeli bir
geziye yalnız çıkmalarına izin veremem.
Ancak o kapıdan geçtikten sonra
ne olacağını bilmiyorum.
Ona da göz kulak olacağım.
Tamam.
Sho gerçekten havalı, değil mi?
Ben de geleceğim!
Aykırı ses olmak üzere özür dilerim.
Burada kalıyorum, Taniya ve arkadaşlarının yanında.
Bana ihtiyacı olan insanlar var.
Onların beklentilerini karşılamak istiyorum.
Judai, seni yeniden görebildiğim için mutluyum.
Ben de, Taniya.
Sho, Kaiser da Manjome ve diğerleriyle aynı yere gitti.
Misawa, lütfen...
Judai...
Bunu yapabileceğini biliyorum.
Johan'ı kurtarabilir ve dünyamıza dönebilirsin.
Eğer istersen ve inancın güçlüyse,
bunu gerçeğe dönüştürebilirsin!
Bu dünyada, ruhsal ve fiziksel gerçeklikler birbirine bağlı.
Yani, eğer gerçekten istersen,
bir mucize gerçekleşecek.
Sana emanet ediyorum, Judai.
Johan...
Sana güveniyorum, Judai.
Tahmin ettiğimden daha fazla güç harcadım...
Judai yakında burada olacak olsa da...
Sen...
Amon...
Bağımızın kanıtı...
Sadece birlikte neler başarabileceğimizi düşünmek
beni heyecanlandırmıştı.
Neden bu dünyayı birlikte eğlenerek keşfetmiyoruz?
Şimdi, uzat elini.
Bu, seninle dost olduğumuz anlamına gelir.
Çok yakındık, yine de...
Sadece emirlerini harfiyen yerine getirdim.
Ama artık bunu yapamam.
Exodia'yı mı elde ettin?
Exodia'yı serbest bırakıyorum!
Anlıyorum...
Exodia'yı elde etmek için sevdiğin kişiyi feda ettin.
Harika değil mi?
Kendi demir iradenden kurtuldun.
İşte gerçek Amon bu, ortaya çıkardığım.
Evet, ve ben kral olacağım.
Seni yenerek!
Beni yenmek mi?
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Görünüşe göre başka eğlenceler peşindesin.
Oldukça fazla hasar almışsın.
Sanırım seni burada kolayca ezip geçebilirim.
Değil mi, Yubel?
Beni hafife alma.
Eğer böyle istiyorsan, kabul ediyorum.
Farklı bir deste mi kuşanmış?
Şimdi, taht için görkemli bir düello yapmaya ne dersin?
Bu mükemmel...
Sevgili Judai'mle tekrar buluşmadan önce,
enerjimi toplamalıyım.
Ama bunun için, kalbin derin, derin karanlığını edinmeliyim.
Amon, en çok ihtiyacım olacağı anda orada olman için baştan plan yaptım.
Sen benim acil erzakımısın.
Düello!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sürekli Büyüm Üçgen Kuvveti'ni aktif ediyorum!
Bu kart aktif edildiğinde,
destemden aynı iki kart seçip,
onları aktif edebilirim.
Bir anda üç Sürekli Büyü mü?
Bu üç Sürekli Büyü'yü mezara göndererek,
Hamon, Yıldırım Efendisi'ni hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Hamon, Yıldırım Efendisi, ortaya çık!
Direkt bir Hayalete...
Ama ben de iyi gidiyorum.
Tek bir kartla, Exodia'yı tamamlayacağım.
Ve Anlık Büyü Kartım El Yok Etme'yi aktif ediyorum!
İkimiz de dört kartı mezara gönderiyoruz.
Sonra eşit sayıda kart çekiyoruz!
Üzgünüm, bu Exodia'yı tamamlama şansını elinden alıyor.
Ama bu gerçekten etkileyici,
Exodia'yı bu kadar emrin altına alabilmiş olman...
Sadece en çok sevdiğin kadını feda ettiğin için.
Doğru... Echo'yu öldürdüm.
Exodia'yı elde etmek için onu öldürdüm...
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
O anda, Nihai Yasaklı Efendi'nin Ritüelini aktive ediyorum!
Nihai Yasaklı Efendi'nin Ritüeli,
mezarlığımda olduğunda
ve elimde veya mezarlığımda beş Yasaklı Bir parçası kartı varsa aktive olur.
Mezarlığımdaki tüm Yasaklı Bir parçalarını
desteme geri gönderiyorum!
Sonra,
elimdeki iki Yasaklı Bir parçasını mezarlığa göndererek,
Nihai Yasaklı Efendi Exodius'u Özel Çağırıyorum!
Hiç saldırı puanı yok mu?!
Exodius'un saldırı puanları, mezarlığımdaki
her Yasaklı Bir parçası için 1000 artar.
Şu anda mezarlığımda iki Exodia parçası var.
Hamon'un 4000 saldırı puanı var!
Sürekli Büyü Güçlünün Yükü'nü aktive ediyorum!
Sahandeki tüm açık monstrların saldırı puanları,
seviyeleri çarpı 100 azalır.
Hamon'un seviyesi 10.
Bu yüzden, saldırı puanları 1000 azalır!
Ve Exodius saldırdığında,
Exodia parçalarını mezarlığa gönderiyorum!
Saldırı puanları Hamon'la aynı mı?
Ama Exodius savaşla yok edilemez.
Hadi, Exodius!
Exode Patlaması!
Sürekli Tuzak Delta Bariyeri!
Bu kart aktive edildiğinde,
mezarlığımdaki aynı kartı da aktive edebilirim!
Sahamda üç Delta Bariyeri olduğunda,
sahamdaki bir monstra verilen savaş hasarını
turda bir kez 0'a indirebilirim.
Böylece, Hamon yok olmaz!
Fark etmez.
Sadece kaçınılmazı erteliyorsun.
Exodius'un etkisi,
beş Exodia parçası da mezarlıkta olduğunda
Exodia'nın tamamlanması ve benim kazanmam demek.
Sonuna kadar Exodia takıntılı mısın?
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum! Kart çek!
Sahamdaki üç tuzak kartını mezarlığa gönderiyorum!
Çık ortaya, ikinci hayalet,
Kavuran Alevlerin Lordu Uria!
Uria'nın saldırı puanları,
mezarlığımdaki her Sürekli Tuzak için
1000 artar.
Üç Sürekli Tuzak kartım var.
Bu yüzden Uria'nın saldırı puanı 3000!
Ancak Sürekli Büyü "Güçlünün Yükü"nün etkisi
onun saldırı puanını 1000 azaltıyor!
Ekip Büyüsü "Sonsuz Geri Dönüş"ü aktif ediyorum!
Onu Uria'ya ekip olarak veriyorum!
Her turda bir kez,
senin bir büyü ya da tuzak kartını
alanında set pozisyonuna döndürebilirim.
Bu tur, o kart aktif edilemez.
Ve Uria'ya Sonsuz Geri Dönüş'ü ekleyerek,
eğer Uria savaşta yok edilirse,
bu kartı mezarlığa gönderip
yok oluşu iptal edebilirim.
"Güçlünün Yükü"nün kaybı,
Uria ve Hamon'un saldırı puanlarını
normal haline döndürür!
Önce, şu göze batan kart.
Kavuran Alevlerin Lordu Uria'nın
etkisini aktif ediyorum!
Her turda bir kez,
senin set edilmiş bir büyü
ya da tuzak kartını yok edebilirim.
Tuzak Yok Edici!
Ve Yıldırımların Lordu Hamon,
Exodius'a saldırıyor!
Düşmüş Cennet Gök Gürültüsü!
Exodius savaşla yok edilemez!
Ama yine de hasar alırsın.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Exodius ile Kavuran Alevlerin
Lordu Uria'ya saldırıyorum.
Destemden bir Exodia parçasını
mezarlığıma gönderiyorum.
Artık Amon'un mezarlığında
dört Exodia parçası var.
Bir tur sonra, Exodia tamamlanacak...
Ekip Büyüsü "Sonsuz Geri Dönüş"ü
mezarlığa göndererek,
Uria'nın yok oluşunu iptal ediyorum.
Turumu bitiriyorum.
Bir kez daha...
Bir sonraki turumda, Exodius saldıracak,
ve beş Exodia parçasına sahip olacağım.
O zaman resmen kral olacaksın.
Çok sevindim.
Dileğin gerçek olacak...
Ama kim senin için mutlu olacak?
Kim senin olman gerektiği gibi yaşadığını
görünce en çok sevinirdi?
Bu senin sevdiğin kadın, Echo, değil mi?
Ama sen onu öldürdün.
Onun mutlu halini asla göremeyeceksin.
Tuhaf değil mi?
Kes sesini.
Buna dayanamam.
Sevdiğim olmadan bir dünya...
İşte bu yüzden Judai'ye sahibim,
acıyı, ıstırabı ve neşeyi hissedebiliyorum!
Echo burada.
Tam burada.
Kendini iyi hissetmek için kullandığın
bu bencil, çarpık mantık mı?
İşte bir krala yakışır.
Onun için imkânsız yok.
Şimdi, Echo'nun ruhunu senin için sileceğim.
Onu bir kez daha öldüreceğim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü kartım Dual Gate'i aktif ediyorum!
Bu kartı ve mezarlığımdan aynı tür
başka bir kartı banlıyorum,
iki kart çekmek için.
Illusion Brigadier'i çağırıyorum!
Bu canavarı başarıyla çağırdığımda,
sahadaki Illusion Brigadier hariç
canavarlarımın sayısı kadar
Illusion Brigadier Token özel çağırırım.
İki tane var, Uria ve Hamon.
Yani her Illusion Brigadier sana
300 hasar verir!
900 hasar puanı al!
Sonra üç Illusion Brigadier'i feda ediyorum,
Raviel, Lord of Phantasms'ı özel çağırmak için!
Üç Phantasm birden...
Büyü kartım Dimension Fusion'ı aktif ediyorum!
Üç Phantasm'ı banlıyorum.
Ne?
Bu... bu...
Üç Fantazmı birleştiriyorum.
Kaosun karanlığından çık gel,
Kaos Fantazmı Armityle!
Nihai Fantazm...
Armityle savaşla yok edilemez.
Ve hücum pozisyonundayken,
her turda bir kez,
canavarlarından birine 10.000 puanlık
savaş hasarı verebilir!
Exodius büyü, tuzak veya canavar
etkilerinden etkilenmez!
Rakip canavar etkilerinden de değil.
Ne?
Ana Evremde, Armityle'ı senin
alanına aktarabilirim.
S-Sakın söyleme...
Tam da düşündüğün şey.
Şimdi Armityle'ın canavar etkisini,
senin canavarınmış gibi aktif ediyorum.
Toplu Yok Oluş ve Yeniden Doğuş Dalgası!
Turumu bitirdiğimde,
sahadeki Armityle hariç tüm
canavarları banlarım.
Echo...
Ve sonra Armityle benim
alanıma geri döner.
Yani, bana.
Ama senin Echo'n asla geri dönmeyecek.
Echo...
Bu daha bitmedi.
Ne kadar ilerlersek ilerleyelim,
her şey sis...
Johan gerçekten burada mı?
Neden bilmiyorum ama hissediyorum...
Önümüzde, Johan... Yubel...
O Yubel'in kalesi mi?
Johan... Hayır, Yubel beni orada bekliyor.
Kapı kendiliğinden açıldı.
Judai, içeri girmek tehlikeli!
Yubel bekliyor... Gitmem lazım.
Bu sırada, kalenin içinde Johan ve
Amon ölümüne savaşıyordu.
Yu-Gi-Oh! GX'de sonraki bölüm:
Yubel'i Çağırıyorum!
Neredesin? Neredesin, Yubel?
Tam buradayım!